Szia Marci!

Küldöm az ígért hozzáférési adatokat.
Elküldöm még azokat az oldalakat, amik vagy felépítésükben vagy dizájnukban tetszettek nekünk.

https://freelanceengine.enginethemes.com/projects/

https://www.orderfox.com/home/en-US/1281-find-new-rfqs-with-orderfox-com-in-a-matter-of-seconds.html

https://www.logivest.de/ 

https://www.invoiceninja.com/

Hozzáférési adatok:

Hostinger.hu belépés  -- pipa
www.hostinger.hu
Küldtem emailen hozzáférési igényt az admin oldalhoz.

DB Account adatok:
DB Name: u410658578_cash
DB_User: u410658578_cash
MySQL Host: https://auth-db190.hostinger.hu
Pwd: Hostinger_73
Importálni tudod a meglévő domain db-t a mellékelt sql lefuttatásával a lokális gépedre.
Majd küldd el a géped IP címét, hogy be tudjam állítani a távoli SQL Remote hozzáférésedet! - 

Email beállítások:
Webmail: https://webmail1.hostinger.hu/  
Email fiók: cash@fr-demo.xyz
Pwd: Hostinger_73
SMTP = smtp.hostinger.com
smtp_port = 587

GibHub Repo - pipa
GitHub URL: https://github.com/frobi73/cash.git
Pwd: Hostinger_73
Tettem fel egy Gitrepo teszt file.txt a Cash könyvtárba

Ha bármit elfelejtettem volna, akkor jelezd és pótolom.
 
Üdv.
Robi